Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сайар! (айқай)
Кя!
Қараңызшы, бұл Сайарқ!
Ол Funassyi шоуында пайда болды және жабайы жүгіреді!
Барлығыңыз тезірек эвакуациялаңыздар (Сиарк) Сайарк...
Уф! Мен эвакуациялау керек едім...
Уау!
Сайар!
Ннн!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Cy…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Қызмет…
Сайар!
Хмм! (Миё) Мен көптен күттім!
...
Бақыт заряды алдын ала!
Сай... Кеме!
Бал таспасы жүрек қабырғасы!
Дио, жүрегім ауыр.
Cy…
Иә!
Fortune Галактикалық метеор!
Сай!
Cure Honey және Cure Fortune байланысқан шабуылы
Соқ! Сіз шештіңіз бе?
Сайарк!
Зиян жоқ!
Қандай берік Saiark PreCure қауіпті!
Мен сені осымен қолдаймын. (Миё) Бұл не?
Бұл керемет көйлек шамы
Егер сіз осы нұрды бұлғап, көңіл көтерсеңіз ...
PreCure қосылады!
О! Шынымен де ғажайып жарық (Фунасши) Бұл керемет!
Шамдарды лақтыру
Жаныңыздағы адамға соқтығысудан аулақ болыңыз.
Айналаңызға назар аударыңыз және оларға қолдау көрсетіңіз!
Сондай-ақ, шамдардағы жарыққа тым жақын қарамаңыз.
Түсіндім!
PreCure Сәттілік!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Әй... Ғажайып күш келді!
Барлығымыз, кеттік! (Ханшайымдар) Иә!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Cy…
Доға…
(Құлау дыбысы)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
(соққы дыбысы)
Сай!
Жинал! Бақытты сезіну!
Көтеріңіз! Жазықсыз ойлар!
Жарқыра!
Жарқыраған макияж шкафы!
Хэхе...
Хааа...
Тах!
Махаббатпен!
Батылдықпен!
Мейірімділік!
Сәттілік!
Барлығына үлкен бақыт жарылысын жеткізу!
...
(Жарылыс дыбысы)
Гокуракку…
Ха…
үшін! Күнбалық (Миё) Уау!
Еңбегіңіз үшін рахмет! Жоқ, бүгін тағы бір үлкен шайқас болды.
Әрине!
Бізді бір-екі Сайарк соғып кетсе.
Чорой Чорой
Алып кетпеңіз (тықылдату дыбысы)
Қолдауыңыз үшін барлығына рахмет (жаным) Қолдауыңыз үшін көп рахмет
Иә! Уууу...
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Барлығы бақытты...
Мен...
Мен мүлдем бақытты емеспін
Ха…
Бақытты болғың келе ме? Цумуги
(Жан) Не…
Сіздің қалауыңыз
Оны орындайық
Ах, Ақшақар, қандай әдемі
Сен мен іздеген ханшайымсың
Мен сені өмірімнің соңына дейін жақсы көремін деп осы жерде және қазір ант етемін!
Енді... Енді, ант... Иә?
Поцелу...
Иә? Эй, сен не істеп жатырсың?
Жіп ұсталып қалды...
Уау!
Егер бұл орын алса, бұл соңғы ерлік!
Иә! Ааа!
Ах...
Мегуми, сен не істеп жатырсың?
Міне, сүйісу сахнасы, «Ақшақардың» маңызды сәті.
Ммм...
...Болды! Кешіріңіз
«Кешіріңіз» жеткілікті! Өйткені!
Екеуің де!
Балалардың көзінше ұрыспа!
Біз тіл табысуымыз керек!
Ух... Бұл мағынасы бар...
Иә?
Не? бұл!
Осылайша, қуанышты күлкі...
Ақшақар ханзадамен бірге күледі
Құттықтаймыз бәріміз тату-тәтті өмір сүрдік.Құттықтаймыз!
Профессор Такаянаги
Ой, бұл қызық болды! «Ақшақар» қуыршақ театры
Көңілді емес!
Иә? неге? «Неге?»...
Қазірдің өзінде! Әсерлі сүйісу сахнасына кім кінәлі?
Менің ойымша, бұл бұзылған!
Әңгіме өзгерді.
Балалардың көңілінен шыққаны жақсы емес пе?
Жоқ! Махаббат хикаясы қыздың арманы
Хименің арманы қандай түс?
Менің арманым...
Бір күні ақ боз атты мінген тамаша ханзада болады
Мен үшін келесің бе?
Және…
Бір-бірін сүйген екі адам...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қандай тамаша түс!
Сізге жылқы керек пе?
Сейджи Бұл армандаған қыз.
Жарайды, тек армандасаң, боссың.
♪ Бүгін де бақытты бақыт
Иә?
Бұл қуыршақ...
Иә? Мұндай қуыршақ болды ма?
Бұл балалар бақшасының қуыршағы ма?
Бұл қуыршақ өте сүйкімді!
Рахмет, иә?
Ах!
Барлығына сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Не? Хмм...
Сәлем, бұл Мегуми Айно!
Өтінемін
Уфуфуға қош келдіңіз...
Тоқта... Мегуми, сен неге менімен қалыпты амандасып жатырсың?
Қуыршақтар қозғалады және сөйлейді...
Бұл жігіт ғажап (лента) Мен сенбеймін.
Сіздің атыңыз кім? Ммм...
Менің атым Цумуги, мен Қуыршақ патшалығынан келдім.
Қуыршақ патшалығы? (Цумуги қуыршақ) Иә
Қуыршақтар патшалығы - қуыршақтар тұратын бейбіт және тамаша ел.
Бірақ кенеттен Сайарк пайда болады...
Олар елді бүлдіргісі келеді.
Уау... бұл жаман!
Құрметті Прекюр, сіз маған көмектесесіз бе?
А... әрине барамын.
Уайымдама, Цумуги-чан
Біз сізге міндетті түрде көмектесеміз.
Уууу... Рахмет.
Уау...
Ах... (лента) Уау!
♪～
～♪
Қуыршақ патшалығы - ең жақсы!
Өте қызық! Алақай!
Екеуің ойынға келмедіңдер.
Егер мен сондай сүйкімді және тамаша елде болсам...
Толқып кетпей тұра алмаймын ба деп ойлаймын.
Хехе... Рахмет
Дұрыс, мен Блу мырзаға хабарласуым керек.
Қуыршақ патшалығы?
Иә, мен Мегумимен және басқалармен біргемін.
Yahoo! Алақай!
Қуыршақ патшалығы... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Не? Көк мырза, сіз білмейсіз бе?
Мен жер бетіндегі бірде-бір мемлекет туралы білмеймін.
Қуыршақ патшалығы... Ол қай жер...
Ха…
Әй?
Көк мырза? Лентаға не болды?
Менің Блю-самамен сөйлесуім үзілді. Мен қайталап көремін...
(ұшқын дыбысы)
Уууу…
Сайарк!
Уау... бір жерден шықты!
Барлығыңыз, қорғаныңыз! (Қуыршақтар) А...
Барлығымыз, кеттік! иә!
Каварунрун!
PreCure Kururin айнасын өзгерту!
PreCure Кирарин жұлдызды симфониясы!
♪ (әуен)
Бүкіл әлемге тараған үлкен махаббат!
Cure Lovely!
Аспанда билеген көк жел!
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Ханшайымды емдеңіз!
Жер бетінде өскен өмір нұры!
Шипалы бал!
Түнгі аспанда үміт жұлдызы жымыңдайды!
Бақытты емдеңіз!
Бақыт инъекциясы!
Бақыт төлемі!
Бақыт заряды алдын ала!
Сайар!
Бұл не?
Уау!
Иә!
Ханшайым…
Оқ пулемет! (мылтық дыбысы)
Өтірік!
Сайарк! (Ханшайым) Уау...
Уау!
Сайар!
Әлгі жел – бұрыс.
Егер дұрыс жасасаң, жаның ұшады.
Егер солай болса...
Жұлдыздың сәулесін қасиетті күшке айналдыр!
Fortune Tambourine!
Сәттілік... (дамбур дыбысы)
Дабыл сақинасы!
Сай!
Мүйізтұмсық?
Бал таспасы спиралы!
Cy…
Каварунрун!
PreCure Kururin айнасын өзгерту!
Макадамия хула биі!
PreCure Гавай алохалое
Saia ~ Ku…
Қазір тамаша!
Махаббат нұрын киелі күшке айналдыр!
Тыныс алуды жақсы көріңіз!
Алдын ала қызғылт махаббат...
Сен… кімсің?
(соққы дыбысы)
Махаббат, аспанға орал!
А... (Сүйкімді) Жоғалып кетті ме?
Басқа амал жоқ па?!
Бұл әдеттегіден ерекше емес пе?
Алдын ала салқындатыңыз!
Рахмет PreCure (қуыршақтар) Иә!
Ха! Бақыт көбейеді...
О? Мен өзімді бақытты сезінбеймін
Бұл біртүрлі.
Балалар сендер мықтысыңдар, солай ма?
Цумуги-чанның уайымын маған қалдыр.
Иә?
Иә? ат?
Жаса!
Бұл Қуыршақ патшалығының ханзадасы Зиг.
Аңызға айналған жауынгер PreCure Қуыршақ патшалығына қош келдіңіз
Ах…
Ха! Уууу... (лента) Ол?
Не болды?
Бұл тағдыр! иә?
Жақсы жүз, жақсы стиль, жақсы сән сезімі!
Ал ақ боз атты ханзада пайда болады!
Керемет!
Зиг-сама – менің идеалым, жан серігім!
Химе... (лента) О, құдай-ау.
Уау! (Джиек) Сенің атың кім?
… …
Иә?
Барлығыңызды қорғағаныңыз үшін рахмет.
Ха…
Бум!
Жақсы! Ооо...
（）
Балалар, сендерге рахмет, Қуыршақ патшалығы қорғалды.
Ұлттық қарсы алу
♪ (Барабан мен флейта корпусының орындауы) (Қош)
Уау... Уау...
Алдын ала! (Қуыршақ) Керемет!
Уау! Керемет адам...
Жоқ, қуыршақтар өте көп!
Барлығы Precure мүшелерімен танысқандарына өте қуанышты.
Мен де бақыттымын!
Сәлеметсіз бе!
Мегуми Айно aka Cure Lovely!
Сәлем, сәлем!
Ухуху…
Хэхе...
Ах…
Мен көрдім... (лента) А? Бұл не?
Сиг-сама мен мені байланыстыратын қызыл жіп...
Мен жаңа ғана Зиг-саманың көзін көрдім.
Тең Зиг-сама да мен туралы ойлайды...
Оған…
Мен енді міндетті түрде үйленбеймін!
Күте тұрыңыз... бұл тым алыс!
Уууу... Химе-чан, қалайсың?
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сол екеу ме?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Додододо көйлегі! Каварунрун!
Уау!
Жақсы! Топтық жақсы!
Менің талғамым жақсы болса да!
Хе-хе…
Сейджи (Сейджи) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Хе-хе…
Ал... жарайды, солай ма?
Мен ең жақсымын! (Таспа) Оған…
Біртүрлі емес пе?
Камминг жасайсың, Иона, фуфу...
♪ (Оркестрлік орындау)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
～♪
Браво! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
Браво Цумуги-чан! Керемет!
Мұны істеу өте оңай.
Бұл тамаша би болды.
Ішім тоқ, жүрегім сезімге толды.
Дұрыс! Бұл өте қызық, мен бақыттымын және бақыттымын
♪ (труба орындау)
Допқа қош келдіңіздер
Бүгін PreCure-ге ризашылығымызды білдіру үшін би билейік
Ах...
♪ (Оркестрлік орындау)
Химе, ханзадамен билей бер.
Дедеде... деде... Бірақ қабылданбаса...
Химе Ах Зиг-сама!
Сіз қалыпты өмірде керемет көрінесіз, бірақ бұл көйлек сізге де жарасады.
Бұл әдемі, ха...
Сонымен... Сосо... Мұндай нәрсе...
...бірақ бар
Хэхе...
Би билей аласыз ба?
Иә, мен бақытты болар едім!
Уау... Химе де жақсы биші, керемет!
Көк аспан патшалығының ханшайымы күткендей.
Бұл екеуі таңқаларлық әдемі көрінеді.
Уау! Мен де биледім!
Не? Ах, мм...
Ах... Сейджи Би билейік!
Уау...
Би билейік (Қуыршақ) Фуфу...
Қуанышпен
О... сәл күте тұрыңыз.
Біз де билейік, Иона-чан. Мен мұнымен жақсымын.
Сайарқты жеңдім, бірақ...
Мен әлі ештеңе шешілмегендей сезінемін.
Иә, мені толғандыратын түрлі мәселелер бар.
Ах...
Цумуги-чан біз алдын ала...
Сіз қайдан білдіңіз...
Юко Сіз де байқадыңыз ба?
Ойланып қарасам да, жауап таба алмаймын.
Көңілді болыңыз және не болғанын көріңіз
Иә, би билейік.
Хехе... Гура-сан сондай әдемі.
Бұл жиі айтылады
Бақыт төлемі!
Хмм...
Бақытты бақыт! Уууу...
Ха... мұндай нәрсе ресми және менің мінезіме сәйкес келмейді.
Бірақ...
Хэхе...
Бұл қызық емес пе, доп?
Сайар!
Әй, Сайар!
Ах...
Ннн…
Уау!
Иә? Сиг мырза?
Не болды? (Джейк) О, жоқ, бәрібір...
Мм... Мен әлі де Көк аспан патшалығының ханшайымымын.
Мен ханзада болудың уайымын басқа адамдарға қарағанда жақсы түсінемін деп ойлаймын.
Егер сізде қандай да бір уайым болса, маған хабарлаңыз.
Рахмет, сіз өте мейірімдісіз.
Бум! Сонымен... сонша... мұндай нәрсе ...
...бірақ бар
Ха... (Джиек) Мен сенімен көбірек сөйлескім келеді.
Тек екеуміз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Енді менің ішім ісіп кетті, кезекті бидің уақыты келді!
Иә? Сейджи жоғалып кетті
Осылайша, аа...
А, Мегуми-чан Цумуги-чанмен бірге кетіп қалды.
Химе ханзадамен бірге кетті.
Бөліну қауіпті. Иә.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Көбірек жеңіз.
Ендеше бірге билейік
Уф! Мен Сайардың барын сезінемін.
Онда!
Сайар!
Юко! иә!
Жоқ... Зиг-сама сондай итермелейді!
Бірақ мен мұндайды жек көрмеймін, жоқ, керісінше...
Маған ұнайды!
Hime Ha…
Міне! Бұл күтпеген тосын даму, махаббатты мойындау
Ал көптен күткен сағыныш...
Ki…KikiKi…Сүйісетін көрініс!
Зиг-сама, мен де сені жақсы көремін...
Сайар! иә?
Осы уақытта сіз шынымен...
Сайарк!
«Бәрі бақытты және бақытты» Иә?
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? иә!
Алдын ала, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, бәріміз бақытты болайық
Бұл менің мақсатым
Бұл мүмкін емес, иә?
Тіпті Precure жасай алмайтын нәрселер бар.
Барлығын бақытты ете алмайсың
Хе-хе-хе…
Кез келген адам тырысса бақытты бола алады... Мен жақсы емес едім!
Мен барынша тырыстым, бірақ...
Бұл жақсы болмады.
Цумуги-чан!
Ннн!
Ах... бұл...
Сай!
Сайарк!
Әй, Сайар!
Каварунрун!
Алдын ала...
Курурин айнасының өзгеруі!
Бүкіл әлемге тараған үлкен махаббат!
Cure Lovely!
Сайар! (Сүйкімді) Цумуги-чан, бұл қауіпті!
Қашайық!
Сайар! Кереметті жеңіңіз!
Не? (Сиарк) Сайар!
Ах... Уф!
Ах!
Уф…
Цумуги-чан, неге?
Сіз тұзаққа түсіп қалдыңыз.
Cure Lovely
Иә?
Бал таяқшасының хрусталь әні!
♪ Ra~
Saia ~ Ku…
Ннн!
Сайар! (Жаным) О? Бұл жақсы емес сияқты
Сай! Сайсай! (соққы дыбысы)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Сай!
...
Өмір нұрын киелі күшке айналдыр!
Бал таяқшасы!
Жарқыраған таяқпен алдын ала емдеу!
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Өмір!
Аспанға орал! (жарылыс дыбысы)
Шешілді!
Сайарк!
Бұл...
Мынау не Сайарқ...
Жалғыз жау Сайарқ емес сияқты.
Қуыршақтар, сенің мақсатың қандай?
Цумуги…
Цумуги үшін...
Цумуги... (Балалар) Иә?
Сайарк!
Сиг мырза, артта қалуыңызды өтінемін.
Қазірдің өзінде! Көңіл-күйім жақсы болса да...
Жарайсың, жойып жібердің.
Менің соққымды ал!
Принцесса оқ пулеметі! (мылтық дыбысы)
(соққы дыбысы)
Зиг-сама! Әзірге...
Ха…
Cy…
Арк!
Ха…
Уау...
Хмм... га...
Зиг-сама, неге? (Джиек) Бұл Цумугиге арналған.
Қуыршақ патшалығының бұл қуыршақ-
Олардың барлығы Цумугиге тиесілі.
Цумуги осы елде билеп, күлімсіреп жатса...
Мен бәрін істеймін
Ах...
Ал... Айтайын дегенім...
Мм... тек растау үшін.
Зиг-сама мен Цумуги-чанның байланысы қандай?
Цумуги мен үшін маңызды адам.
Күте тұрыңыз…
Ах...
Мен Цумугидің кішкентай кезінен бері біргемін.
Уау...хехе...
Цумуги маған жақсы қарады.
Әрқашан жанымда болдың
Мен жалғыз емеспін
Қуыршақ патшалығындағы барлық қуыршақтар да Цумугиді жақсы көреді.
Цумуги билеп жатқан көрініс...
(күлкі)
Күлімсіреу...
Чин…
Мм... Демек, Зиг-сама да шығар...
Бұл шынымен қуыршақ па?
Бұл жай ғана қуыршақ болса да, Цумугиге деген сезімім ешкімнен кем емес.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сайаркты қу! Сайар!
Цумуги…
Мырза...
…Ку! (Керемет) Ах!
Уф... Цумуги-чан...
Білесің бе, мен шынымен билей алмаймын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
CRT шеберханасының жартылай жұмысшысы…
Мен әлі де билегім келеді
Мен мәңгі билеуді жалғастырғым келеді
Мен бала кезімнен билегенді жақсы көремін.
Күн сайын сабақта көп жұмыс істедім.
Би көңілді және көңілді болды және мені қуантты.
Бірақ...
Кенет мен аяғымды қозғалта алмай, билей алмай қалдым.
Себебі белгісіз
Мен не істесем де, қанша тырыссам да, аяғым қозғалмай қалды.
(күлкі)
Алғашында маған бірнеше балалар келді.
Біраз уақыттан кейін ешкім келмеді.
Нағыз мен енді билей алмайды
Менің достарым да кетті.
Бірақ ол маған көмектесті
A… aah…
Ха…
Менің аяғым... қозғал!
Хехе... Мен билей аламын!
Мен билей аламын! Хехе...
Иә?
Цумуги!
…қашып кету…
Не? Сиг?
Иә
Цумуги
Хэхе...
(күлкі)
Осылай жасасаңыз, өзіңізді жалғыз сезінбейсіз, солай ма?
Шындығында билей алмасаң да, мына қуыршақ патшалығында...
Көңіліңіз жеткенше билей аласыз.
Бұл сізге арналған ел.
Ах...
Мен үшін ел…
Бұл менің орным!
Мен жеңілмейінше
Сіз билеуді жалғастыра аласыз
Не? «Жеңілу» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен Қара азумын, Фантом империясының басқарушысымын.
Прекюрдің жауы Аа...
Егер мен Прекурден жеңілсем...
Бұл патшалық та бірге жойылады.
Бұл... жақсы емес!
Бұл билеу үшін жасалған патшалық.
Сіз бұл елді Прекурден қорғайсыз.
Мен үшін ел…
Қуыршақ патшалығы –
Блэкфанг мен үшін жасаған арман елі.
Мен осында болсам, билей аламын
Маған енді билей алмайтын шындық керек емес
Мен осында мәңгі қалғым келеді
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз
Бір минут күте тұрыңыз, Цумуги-чан.
Қара азу жігіт жақсы емес.
Сіз фантом империясынансыз ба? Сен жаман адамсың!
Кім болсаң да, маған бәрібір.
Өйткені сен менің тілегімді орындадың.
Сейджи! көк!
Мен билегім келеді, бәрібір!
Цумуги-чан...
Біз барлығының бақытты болғанын қалаймыз, солай ма?
Онда мен үшін қуыршақ бол.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Сай!
Ха…
Сайар!
Мұның соңы жоқ.
Ха!
Гура-сан таспасы!
Бізге жақсы, Сүйкімді және басқалар да шабуылға ұшыраған болуы керек.
Жүр! (Сәттілік) Бірақ...
Мен ханшайым мен сүйкімді сұраймын!
Уау!
Ах...
Сайар! (ату дыбысы)
Лента Гура-сан, мен саған міндетті түрде көмектесемін.
Сай! Сай! Сай Сай… (Соққы дыбысы)
Сайар!
Сай~?
Мүйізтұмсық?
Енді жоқ, мен үйге барғым келеді...
Барлығы қайда кетті?
Зиг-сама...
Иә?
Керемет!
Уууу…
Цумуги-чан, бұл сенің тілегің бе?
Дұрыс.
Мен билеу үшін бәрін істеймін
Бұл сізді шынымен бақытты ете ала ма?
Мен сізге көмектескім келеді! Қалай?
Енді менің аяғымды емдей аласыз ба?
Сіз мені билей аласыз ба? (Керемет) Бұл...
Цумуги-чанның уайымын маған қалдыр.
Мен ештеңе істей алмасам да...
«Көмектес» деп жай ғана айтпаңыз!
Ха…
Тіпті шынайы әлемде де қызықсыз
Бұл ел мен үшін маңызды жер!
Сайар!
Сай! (соққы дыбысы)
Ннн!
Ханшайым…
Ах...
Сайар, мені ұста!
Сайар!
Ах!
Бал таспасы жүрек қабырғасы!
Дио, жүрегім ауыр.
Жаным! Бақыт!
Екеуің де аман-есен болғандарыңа қуаныштымын.
Сайарк!
Дио, жүрегім ауыр.
Тек тартыңыз!
Цумуги-чан!
Кешіріңіз, мен PreCure-ді ұстай алмадым.
Жарайды.
Мен бәрібір қуыршақ патшалығынан кете алмаймын.
Енді Қуыршақ патшалығы мәңгі болады... Мен мәңгі билей аламын.
Цумуги?
Цумуги…
Мен қорқынышты нәрсе айттым.
Кешіріңіз
А... Бұл қауіпті болды.
Барлығы жақсы ма?
Ах... (жаным) Керемет пе?
Мен ақымақ болдым...
Цумуги-чан енді өзінің сүйікті биін билей алмайды...
зардап шекті
Қолымнан ештеңе келмесе де... Қолымнан келмесе де...
«Мен көмектескім келеді» деп...
Мен Цумуги-чанды ренжіттім
Жоқ!
Ханзада... (Ханзада) Жоқ!
Бұл өте сүйкімді!
Көңілсіз күй кешу, артқа қарап, қашу...
Керемет сияқты емес!
Егер біреу қиналып қалса, мен оған көмектесу үшін бар күшіммен жүгіремін!
Бұл тамаша болар еді!
Ханшайым…
Бірақ...
Егер көмектесуге мүмкіндік болмаса, мен оны жалғыз қалдыруым керек пе?
Не? (Жаным) Сонымен, Сүйкімді жақсы ма?
Жоқ
Керемет, сіз маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз.
Иә?
Жалғыз қолымыздан келмесе де, бірігіп жұмыс жасасақ, міндетті түрде шеше аламыз.
Өйткені біз командамыз, Happiness Charge Precure
Дұрыс па?
…қашып кету…
Lovely не істегісі келеді?
Мен...
Тіпті шынайы әлемде де қызықсыз
Бұл ел мен үшін маңызды жер!
Мен...
Мен қазір қолымнан келгенді істегім келеді.
Цумуги-чан бұл оның орны екенін айтты.
Бірақ бұл дұрыс емес.
Мен Цумуги-чанға көмектескім келеді
Мен көмектесуім керек!
Міне, сүйкімді. (Жаным) Мақсат шешілді.
Енді нақты не істеуіміз керек?
Сайарықты қанша жеңсең де қайта тіріледі, сондықтан бұл азап.
Барыңыз!
Қандай жағдай болмасын, бар күшімді салып күресемін
Бұл бақыттың алдын ала төлемі!
Дұрыс (балам) бұл бізбіз.
Бақыт!
Зарядтау!
Жарайды!
Барлығымыз, кеттік! (Ханшайымдар) Иә!
Цумуги
Біз сіз үшін осындамыз
Сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Мен... (Қара азу) Мен билегім келеді, солай ма?
Ха... Қара азу
PreCure келе жатыр
Фу…
Ах...
Осы қуыршақтар патшалығында билеуді жалғастырғыңыз келе ме?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мен сізге көмектескім келеді!
Мен...
Цумугиді бұдан былай қинауды тоқтатыңыз!
Қиналған дүние ме? Ха...
Би билей алмайтын, достары жоқ нағыз дүние емес пе?
Ха…
Уууу…
Мен осында болсам, Цумуги...
Сіз мәңгі билей аласыз.
Хмм...
Кел, Цумуги...
Не үшін келдің?
Әрине, Цумуги-чан, мен саған көмектесуге келдім.
Ха…
Біреуді бақытсыз ету арқылы қандай бақытқа қол жеткізуге болады?
Бұл мені бақытты етпейді.
Цумуги-чан соншалықты көп біледі, солай ма?
Бірақ...
Иә!
Бірақ мен бұл дүниеде тек билей аламын!
Бұл жалғыз орын! Мен осында болғанша, мен бақытты боламын
Цумуги-чан
Цумугидің аяғын түзете алмаймын.
Ха…
Бірақ бұл дүниеде билеп жүрген Цумуги-чан...
Мен 100% бақытты екеніме сене алар емеспін!
Ах...
Цумуги…
Бірақ...
Жарайды! Үйге бірге барайық
Ах...
Ах... (Сүйікті және басқалар) Мм!
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Керемет!
Ха... Ах!
(Айқай)
Цумуги! (Керемет) Цумуги-чан!
Адамдарды бақытсыз ету оңай
Тек армандарыңызды басып, қуанышыңызды алып кетіңіз.
Би билегісі келетіндерді билей алмайтындай етсең...
Бұл сізді бақытсыз етеді хаха...
Менің аяғыма тидің бе?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Ха…
Рахмет, Цумуги.
Сіздің арқаңызда мен Прекюрді еш қиындықсыз түсіре алдым.
Иә?
Сенің бақытсыздығың менің күшіме айналады
Сен қаншалықты бақытсыз болсаң, мен соғұрлым күшті боламын.
Қараңдар! Сіз жіберген бақытсыздықтың күші ...
Бұл мен ойлағаннан да әдемі.
Осы арқылы мен фантом империясының патшайым Миражына иемін...
Бәрінен де артық болыңыз Хахахаха!
Неліктен? Неге менің аяғым...
Арманы бар, еңбек еткен адам көп...
Себебі, сіз оны жоғалтқан кезде сезінетін үмітсіздігіңіз керемет.
Күтілгендей, сіз енді билей алмайсыз...
Мен өте бақытсыз болдым.
Сен марионеткасың, менің еркім бойынша билейтін қуыршақсың.
А... бұл қорқынышты!
Әй... Бұл өзімшіл! Сіз Precure үшін не істедіңіз...
Бұл да солай шығар...
Менің өзімшіл тілектерім үшін...
Алдаудың алдын алу және қуыршақтарды пешке ретінде пайдалану
Хехехе... Жақсы.
Сенің ашуың... мұңың...
Бақытсыздықтың жібін иіру Ах!
Цумуги-чан!
Цумуги!
Ах... (Қара азу) Жақсы үмітсіздік.
Мәңгілік бақытсыздықты айналдырады!
Біз-
Сіз Цумугидің соңынан ергенше, оны бақытты ете аласыз.
Бірақ...
Иә! Қылыш сілтеген сен едің!
Мені болса да жеңемін!
Әй... Анау құны жоқ қоқыс!
Бұл! (Қара азу) Иә...
Ох… ол маған ашулы қарап тұр
Ннн!
Уау!
Зиг-сама!
Ах...
(тесетін дыбыс)
Не? Бұл
Не... не? Бұл
Қорқынышты!
Цумугиге қараңыз
Сен иірген жіптен бәрі шошып кетті
Бүкіл әлемге бақытсыздық тарап жатыр.
Мен үшін...
Дұрыс, сен шынымен бақытсызсың!
Жоқ! Бұл дұрыс емес!
Мүлдем жоқ!
Ха…
Өйткені мен... біз Цумуги-чанмен доспыз...
Бақытсыз болмаңыз!
Цумуги
Сіздің арқаңызда біреу бақытты болды.
Не қызық болды, не қызық болды...
Сіз менімен дос сияқты көп нәрсе туралы сөйлестіңіз.
Бұл сізге ештеңе болмаған шығар.
Бірақ біз бақытты болдық.
Сенімен өткізген күндерім шынымен бақытты болды.
Біз қуыршақтар сендерден бақыт алдық.
Бүкіл әлем сені жек көрсе де...
Мен сені жақсы көремін
Шын жүректен бақыт тілейміз.
《Жоқ, жасама!》
Хмф... Бұл қуыршақтан шыққан сандырақ, оның күші болмаса да.
Расында, мен қауқарсызмын.
Бірақ егер бұл Precure болса!
Иә!
«Неге мен — теңіз офицері — әскердің орнына?»
Зиг!
Уф!
Зиг-сама!
Өзің қалаған нәрсе үшін біреуді құрбан ету...
Бұл қабылданбайды.
Цумуги мұны білді.
Мен қиналдым.
Ах...
Алдын ала... өтінемін...
Цумугиге көмектесіңізші...
Ахх...
Сәттілік Цумуги
Цумуги!
Бұл кептеліс! Ннн!
Уау!
Цумуги!
Сайарк!
Сайар!
PreCure өтінемін... (Қуыршақ) Цумугиге көмектесіңіз
《Жоқ, жасама!》
А... сендер ақымақ қуыршақтар
Сенің арқаңда Цумугидің бақытсыздығы одан сайын арта түсті.
Иә? Не? Жіп...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ақымақ...
Аа... қазірдің өзінде...
Мен ашуланып тұрмын!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ннн!
Керемет көтерілетін қылыш!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ох… ол маған ашулы қарап тұр
Ә? Рика?
Сен мені қатты ашуландырдың!
Менің ойларым толық қуатталды
Бомбер ханшайымы!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл дүниеде жақсылық пен жамандық бар.
Адамдарды бақытсыздыққа ұшыратып, соларға жем болу...
Мен оны мүлдем ала алмаймын!
Сайар!
Бал дыбысынан жоғары ұшқын
Сай!
Ха!
Хааа! (соққы дыбысы)
Сайар!
Са... (Сиаак) Мен...
А...
Fortune Thunder… (ұшқын дыбысы)
Болт!
(Жарылыс дыбысы)
Цумуги-чанның азап шегуі...
Бұл олай емес!
PreCure ұсынғандай
Бірақ Сайарк туа береді.
Цумугидің бақытсыздығынан иірілген жіп шексіз болады!
Цумуги-чан
Зиг және басқалары сіздің бақытыңыз үшін күресті!
Барлығы үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Не айтсаң да, Цумуги енді естімейді.
Цумуги-чан!
Ха... (ханшайым) Керемет!
А... Өзіңе секіру ақымақтық.
《Жоқ, жасама!》
Цумуги-чан! Ах...
Цумуги-чан!
Хмм...
Цумуги-чан, мен саған көмектесуге келдім.
Үйге бірге барайық
Өйткені мен...
Цумуги-чан, кешіріңіз.
Цумуги-чанның көңіл-күйін көтере алу Мен мұны салқын түрде айтсам ғой...
Мен не айтарымды білмеймін, бұл Precure болса да...
Цумуги-чанның сезімін түсінбесем де...
Мен қалай көмектесерімді білмесем де...
«Көмек» деген жауапсыз нәрсе...
Сені ренжіткенім үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мен Цумуги-чанға көмектескім келеді.
Өйткені біз доспыз!
Ха…
Сіз «Не туралы айтып тұрсыз?» деп сұрайтын шығарсыз.
Бірақ мен бас тартқым келмейді.
Әйтеуір ойланғым келеді, ізденгім келеді, көмектесер жолын тапқым келеді!
Мен өзіме ғана сене алмайтын шығармын, бірақ
Ханшайымдар да бар.
Цумуги-чанға көмектесу үшін барлығымыз бар күшімізді саламыз.
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз, мен өзімшілмін...
Мен Сүйкімдіге қорқынышты нәрсе айттым.
Ах…
Цумуги-чанмен кездескеніме қуаныштымын.
Цумуги-чанның биін көру маған бақыт әкелді.
Барлық қуыршақтармен бірдей
Керемет…
Цумуги-чан бәрін бақытсыз қылмайды.
Цумуги-чан барлығын бақытты ете алады
Барымызды бірге жасайық!
Иә!
Ха…
Айналмалы дөңгелек!
Цумугидің бақытсыздығы тоқтады...
Керемет! (Жаным) Цумуги-чан!
Цумуги…
Мен Прекюр болсам да, сені бақытты ете алмаймын.
Би билей алмасаң, бақытсыз боласың.
Бұл дұрыс.
Мен билей алмағандықтан өзімді бақытсызмын деп ойлайтынмын.
Бірақ маған бақыт тілейтін достарым бар.
Маған көмектесетін достарым бар!
Мен мүлде бақытсыз емеспін, сондықтан маған мұндай дүние керек емес!
Ах... (Сэйджи) Иә?
Сейджи! көк!
Таспа! (Сәттілік) Гура-сан!
Неліктен?
Адамдар – өзін бақытсыз ететін ақымақ жаратылыстар.
Адамдар әлсіз, кейде өзін бақытсыз ететіні рас.
Бірақ басқалардың бізге берген сүйіспеншілігі бізді шексіз күштірек етеді.
Қарғыс атсын... Жарайды.
Цумуги, енді саған пайдасы жоқ.
Мен әлемді бақытсыз ететіндей қуат жинадым.
Адамның бақытсыздығы ешқашан тоқтамайды
Ннн!
Ннн…
(Жарылған дыбыс)
(әйнек терезенің сынған дыбысы)
Ах... Ах...
Көптеген бақытсыздықтар адамнан келеді.
Дүние бақытсыздыққа толы!
Мен саған бұлай істеуге жол бермеймін!
Керемет жүректі қайта құрылымдау
Бомбер ханшайымы!
Бал дыбысынан жоғары ұшқын
Сәттілік жұлдыздарының жарылуы!
(соққы дыбысы)
Ннн!
Ах...
Дио, жүрегім ауыр.
Ух... Ааа!
Ха…
Жаным!
Жұлдыздың сәулесін қасиетті күшке айналдыр!
Фортуна домбырасы!
Сәттілік... (дамбур дыбысы)
Дабыл сақинасы!
Ха…
Ах!
Сәттілік!
Иә!
Қауіпті!
Дио, жүрегім ауыр.
Ханшайым!
Ах... бәрі!
Мен қатты қысылып қалдым!
Осылай қалса жаман...
Бірдеңе жетіспейді ме? Біз не істей аламыз
Махаббат адамдарды күшті етеді, PreCure-де де солай.
Егер бәріміз бір-бірімізді күшті сезімдерімізбен қолдасақ...
Прекюрдің күшіне айналу
Дүниенің адамдары, балалар
PreCure қолданбасын қолдағаныңызды қалаймын
Қазір Precure әлемді қорғау үшін күресуде.
Бізге барлығының қолдауы қажет
Кәне, бәріміз, «Ғажайып көйлек шамын» ұстаңдар!
Түсіндім! Funassyi де сізді қолдайды!
PreCure Сәттілік!
Precure! (Таспа) Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
PreCure Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
PreCure Сәттілік!
Алдын ала!
Сәттілік! (тарсылдаған дыбыс)
Бұл...
Ғажайып көйлек шамының жарығы Қара Азу арқылы қуат алады.
Мен блокталдым! О құдайым-ай!
Ешқандай көмек қалмады. Үмітсіздік, емделуші!
Ннн…
Керемет!
Мен берілмеймін!
Ешқашан берілме!
Ннн!
Сен уәде бергенсің ғой!
Ол Цумуги-чанға көмектесемін деді!
Барлығымен!
(соққы дыбысы)
Бұл...
«Бақыт заряды алдын ала емделеді»!
Керемет көтерілетін қылыш!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ох… ол маған ашулы қарап тұр
Керемет…
Керемет!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Иә!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Керемет! жалғастыра бер!
(соққы дыбысы)
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Бақытсыздықтың қара жібі ағарып барады!
Достарына деген жүрегім бақытсыздықты өшіреді.
Ах...
Жарайсыңдар! Барлығыңыз, маған тағы бір оқ беріңізші!
Керемет, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! (Таспа) Мен қатты толқып тұрмын!
PreCure Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Барлығыңыз қаттырақ сөйлеңіздер
PreCure қолданбасын қолдағаныңызды қалаймын!
Precure! Мен бар күшімді саламын!
PreCure Сәттілік!
Precure! жалғастыра бер!
Жарқыраған макияж салғыш…
Жарқыра!
Жарқыраған макияж шкафы!
Бақыт инъекциясы!
Бақыт төлемі!
Керемет бақыт!
Уау! Керемет!
Цумуги-чан бәріңе! рақмет сізге!
Ннн... Иә!
(соққы дыбысы)
Адамның жүрегінен бақытсыздық туа береді.
Қалай күрессең де...
Дүниеден бақытсыздық ешқашан жойылмайды.
Иә, сіз дұрыс шығарсыз. (Қара азу) Не?
Мұның бәрі бақытты емес
Кейде істер сіз қалағандай бола бермейді.
Шындық: Маған ұнамайтын кездер болады, жылайтын кездер де болады.
Көптеген ойықтар мен жарақаттар бар.
Бірақ бұл тек мен емес, барлығы!
Ха…
Жаман нәрсе болса да, әрқашан алда бақыт болады.
Бізде үміт бар
Оның бақыт тудыратын құдіреті бар!
Бір ғана махаббат болғанша...
Мен... Біз бақыттан ешқашан бас тартпаймыз!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Уау...
Мен саған әркімнің ойын өшіруге жол бермеймін!
Алдын ала...
Ғажайып махаббат қозғалысы!
Ннн!
Дио, жүрегім ауыр.
Уууу…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
Ах...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
А... жоқ!
Уау...
Ах...
Керемет…
Барлығы үшін кешірім сұраймын
Жоқ
Мен, мен билегенді ұнатамын.
Сүйкімді, сен менің биім сені қуантты деп айттың.
Иә! Мен жалғыз емеспін
Ханшайым, Бал, Бақыт, бәріңе!
Бақыт Бақытқа толы
Мен, мен балерина болғым келеді.
Балерина?
Иә
Сүйіктіден бақыт алдым.
Иә?
Сондықтан мен де біреуге билегім келеді
Мен үшін ғана емес, көптеген адамдар үшін...
Сен бақытты бола алсаң мен бақытты болар едім.
Сіз мұны істей аласыз! Егер бұл Цумуги Чан болса, сөзсіз!
Айтуға оңай, солай ма?
Аа, дұрыс...
Әркім бақытты, бақытты болса екен деп тілеймін.
Бұл қиын...
Мен мұны істей аламын (Керемет) Иә?
Барлығын бақытты етіңіз...
Сүйкімді мұны істей алады.
Цумуги-чан...
Рахмет
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Келесі! Келесі!
Уау! Мен қобалжыдым
Егер сіз қобалжысаңыз, мен не істеуім керек?
Я...
Ол, не болды?
Сүйсем деген арманым өткінші
«Әркімнің махаббаты мен бақытын қорғау» Бұл алдын ала.
Дұрыс.
Химе әдемі емші ретінде өте таң қалдырды.
Ал бұл басқа әңгіме! Мен де бақытты болғым келеді!
Ақ боз ат мінген ханзадаға ғашық болғым келеді!
Ммм! (Таспа) Оған…
Мен бұдан былай күте алмаймын!
Ақ боз атты ханзада келмесе, мен оны іздеймін!
Оған бар күшімді салуым керек.
Химе-чан төбелес!
Иә?
Келесі - Цумуги Орихара.
(Шапалақтау)
Мен көптен күттім! Цумуги-чан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Тыныш! (Мегуми/Химе) Кешіріңіз.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory